When we shattered the skyline of this city...
Когда огонь разорвал небосвод города...
They called me a terrorist.
они сказали, что я террорист.
The Green Beret who betrayed his own country.
Зеленый берет, предавший родную страну.
But I warned them:
Но я предупреждал их:
They had no idea how far I was willing to go...
Они даже не представляли, как далеко я зайду...
In order to destroy the empires of this world.
чтобы уничтожить мировые империи.
You've seen the plans.
У меня был план.
In 47 hours, we attack Hawaii and take the President hostage.
За 47 часов мы нападем на Гавайи и возьмем в заложники президента.
First, we hit America's new nerve center:
Сначала мы поразим нервный узел Америки:
The War Crimes Investigation Division in Seattle.
Отдел по расследованию военных преступлений в Сиэтле.
We destroy the building, crippling their response time...
Они даже не успеют спохватиться, как мы уничтожим здание...
And we create a diversion so huge that the whole world will be focused on it.
это будет отвлекающий маневр, но за ним будет следить весь мир.
It's time to remind them how vulnerable they are.
Пора напомнить им, как они уязвимы.
We'll deploy thickened pyrophoric explosives in three locations...
Мы установим усиленные пирофорные dophsdxfnrb в трех местах...
Here, here and here.
здесь, здесь и здесь.
The building will collapse in on itself...
Здание нразлетится на куски...
Like this impotent nation.
как эта ни на что не годная нация.